‏"كل الشخصيات والوقائع والأماكن والمؤسسات
‏من نسج الخيال"
‏"صُوّرت مشاهد الأطفال والحيوانات
‏في ظروف آمنة وفقًا للتوجيهات"
‏ما الذي كنت تفعلينه بظنك؟
‏لماذا لا تنفكين تفعلين أمرًا غير ضروري؟
‏محامية أثبتت براءة موكّلتها.
‏ما المشكلة؟
‏كل الحيوانات التي هربت من المختبر بسببك
‏كانت خاضعة للاختبار تحت إشرافهم.
‏لقد طالبوا بتعويضات منا.
‏فعلت ذلك للإمساك بالقاتل.
‏أنت لست مدعية.
‏ماذا دهاك مؤخرًا؟
‏أولًا، سلّمت دليلًا ضدنا إلى الشرطة،
‏ثم قاضيت فنانة
‏تنتمي إلى موكّل عقد شراكة معنا.
‏لماذا لا تنفكين تهوّلين الأمور؟
‏لم أستطع التغاضي
‏عمن ارتكبوا الجرائم بوضوح.
‏ثمة حد لصبري عليك بصفتك محامية شريكة.
‏وهل أنا محامية شريكة بنظرك؟
‏ماذا؟
‏إن كنت تعدّني محامية شريكة،
‏فستسمع جانبي من القصة أولًا بدلًا من اتهامي.
‏جانبك من القصة؟
‏يمكنني تبيّن أنك تفسدين الأمور في كل مكان.
‏أنا شريك إداري في "تيبيك".
‏ويقتضي عملي معاقبة المحامين
‏الذين لا يحققون النتائج المرجوة.
‏بالضبط.
‏أنت تؤدي عملك فحسب،
‏فلماذا أستشف مشاعر شخصية؟
‏متى فعلت ذلك؟
‏هذه المرة مجددًا،
‏ستتلقين العقاب الذي تستحقينه.
‏وهذه نهاية المناقشة.
‏لا.
‏أنا أستقيل.
‏سأدفع لك التعويضات في غضون أسبوع.
‏هل تقصدين أنك ستتركين "تيبيك"؟
‏من قال إن بوسعك ذلك؟
‏أنا.
‏أنت من أردت الانضمام إلى "تيبيك".
‏هذا صحيح.
‏لكن من دون رئيس مجلس الإدارة،
‏لم تعد "تيبيك" كسابق عهدها.
‏أظهرت لها التسامح، فطمعت في المزيد.
‏"شركة (تيبيك) للمحاماة"
‏"(تيبيك) - تذكرة المرأب"
‏"المحامية الشريكة (نا هيون هان)"
‏مرحبًا.
‏أعتذر لأنني دخلت من دون استئذان.
‏لا تعتذر. أعرف أنك قطعت مسافة طويلة.
‏مسافة طويلة؟
‏لا يستطيع أحد رؤيتك، ولا تتذكر شيئًا.
‏لا بد أنك شعرت بالوحدة لأنك خفي.
‏أنا لا أفهمك حقًا…
‏أتفهّم مدى ارتباكك.
‏دعني أفسر لك الأمر تفصيليًا.
‏- تفضّل بالجلوس.
‏- ما الذي…
‏"إي رانغ"، كيف حالك؟
‏- مرحبًا يا "بونغ سو".
‏- مرحبًا.
‏ما هذا؟
‏هل تراه أيضًا؟
‏نعم.
‏أنت كاذب.
‏أعرف أنك لا تستطيع رؤيته.
‏- مؤلم! ماذا…
‏- ويلاه.
‏- من أنت؟
‏- لماذا ضربتني؟
‏أنا حارس الأمن الجديد هنا!
‏أنا آسف!
‏هل أنت بخير؟ آسف بشأن هذا.
‏ماذا تفعلان؟
‏أهذا أشبه بإعطائي الداء ثم الدواء؟
‏ظننتك شبحًا بالخطأ. أنا آسف للغاية.
‏هل يبدو وجهي شبيهًا بوجوه الأشباح؟
‏أي عبث هذا؟ لقد اكتفيت!
‏مهلًا.
‏"إي رانغ"، لماذا فعلت ذلك؟
‏لا أرى أي شبح.
‏ماذا تقصد؟
‏لا أسمع أي شبح يا "بونغ سو".
‏لقد تحررت منهم أخيرًا!
‏أجل!
‏مرحى!
‏مرحى لاستقلال "إي رانغ"!
‏ألا تأتي الأشباح؟
‏يقول إن أكثر من أسبوعين
‏قد انقضيا من دون أن يراهم.
‏ربما كان أمرًا مؤقتًا.
‏لا بد أنك سعيدة يا حماتي.
‏لم تُظهري ذلك، لكنك كنت قلقة للغاية.
‏هذا صحيح.
‏يسعدني سماع ذلك النبأ بالتأكيد.
‏ماذا قال "إي رانغ"؟
‏إنه ينظف
‏استعدادًا لموكّليه المقبلين الأحياء.
‏إنه متحمس للغاية.
‏ماذا تفعل؟ هل تريد أن تلعب الغميضة؟
‏بئسًا. لا بد أن هذا مؤلم.
‏بحقك يا سيد.
‏هذا يشتت تركيزي تمامًا.
‏هلّا تتوقفين.
‏أي عبث هذا؟
‏هذا محال.
‏ماذا يجري؟
‏لا.
‏لا يُعقل أنني أشتاق إلى الأشباح.
‏يا "إي رانغ شين"،
‏تمالك نفسك.
‏لقد تحررت أخيرًا.
‏بعد مغادرتك بتلك الطريقة ذلك اليوم،
‏شعرت ببعض الأسف.
‏لا ينتصر المحامون في قضاياهم دومًا.
‏ولا مفر من ارتكاب الأخطاء.
‏لقد عاملتك بصرامة شديدة.
‏لا تتكبد العناء رجاءً.
‏لقد دفعت تعويضات المختبر.
‏سمعت بذلك، صحيح؟
‏لم يتحتم عليك ذلك. قلت ذلك لتوبيخك فحسب.
‏تفضّلي.
‏ما هذا؟
‏منحة تدريبية خارج البلاد.
‏ربما يُدعى تدريبًا،
‏لكن يمكنك أخذ إجازة للسفر وتصفية ذهنك.
‏في "نيويورك".
‏عودي إلى "تيبيك" بعد ذلك.
‏لا، شكرًا.
‏هل لأنني جرحت كبرياءك ذلك اليوم؟
‏لهذا تكبدت عناء القدوم إلى هنا.
‏أما الآن، فلتنسي ما حدث.
‏- لن أعود.
‏- حسنًا. لا بأس.
‏لو لم ترفضي ثلاث مرات، لما كنت كما عهدتك.
‏سأطلب منك ثلاث مرات إضافية.
‏- عودي.
‏- لن أعود.
‏- لا، لن أعود قطعًا!
‏لن أعود.
‏أفهمت؟
‏خذ هذه معك ما دمت هنا.
‏لنر إلى متى ستصمدين.
‏مرحبًا يا سيد "تشوي".
‏امنع "نا هيون هان"
‏من الانضمام إلى أي شركة محاماة.
‏اتصل بكل شركات المحاماة.
‏إن لم تجدي مكانًا آخر للانضمام إليه،
‏فستعودين إليّ.
‏"(كيم، دونغ) للمحاماة، (هواسول) للمحاماة،
‏(بي إتش إن) للمحاماة"
‏كنت تعملين في "تيبيك".
‏"تيبيك" من صفوة شركات المحاماة بالتأكيد.
‏ولكنني أومن بأن قناعاتي
‏تتوافق مع فلسفة تأسيسكم
‏في منح الأولوية للأخلاقيات الجوهرية والقيم
‏والحفاظ على المسؤولية المجتمعية
‏أكثر من الأداء والأرباح،
‏ولهذا قررت تقديم طلب عمل لديكم.
‏"…نحن غير مؤهلين لتجسيد تطلعاتك النبيلة"
‏هل رفضوا تعييني؟
‏"…لن نستطيع تعيينك في هذا الوقت"
‏ماذا؟
‏"…لا تتوافق رؤيتك مع توجهنا الحالي"
‏مجددًا؟
‏أيتها المحامية "نا هيون هان"، تفضّلي رجاءً.
‏"مقابلات تعيين محامين مختصين"
‏"غرفة المقابلات"
‏اقعدي رجاءً.
‏هل تودّ طرح سؤال؟
‏لا أملك أي أسئلة للسيد "شين".
‏ماذا تفعلين بظنك؟
‏"طلب توظيف - الاسم: (نا هيون هان)"
‏يجدر بي طرح هذا السؤال.
‏ماذا…
‏أنا أرفض عرضكم.
‏أنا أرفض عرضكم لأنكم أقل من مستواي بكثير.
‏- "إي رانغ".
‏- نعم؟
‏إليك فاتورة المرافق.
‏شكرًا.
‏إنها باهظة.
‏هل ستذهب إلى مكان فاخر يا "بونغ سو"؟
‏سأؤدي دورًا جديدًا اليوم.
‏حقًا؟
‏ما دورك هذه المرة؟
‏أخبرتك عنه من قبل.
‏مساعد قانوني.
‏هل ستقول الكثير من العبارات هذه المرة؟
‏عجبًا، كيف تتحلى بهذه الإيجابية؟
‏ألست قلقًا على الإطلاق؟
‏لا تدخل الفئران إلى هذا المكتب حتى.
‏أنا قلق.
‏لهذا نظفت المكان بأكمله.
‏ما فائدة التنظيف؟
‏إنه في مكان بعيد، وكان منزل شامان لعقود.
‏كيف ستقنع الموكّلين بالقدوم إلى هنا؟
‏إلا إذا روّجت نفسك.
‏روّجت؟
‏ألا يكلف ذلك الكثير من المال؟
‏وما فائدة بطاقات عملك؟
‏يُوجد موكّلون في كل مكان في المحكمة.
‏زيارة الأشخاص الذين يواجهون المحن
‏أمر جدير بوقتك حقًا.
‏أتظن ذلك؟
‏إنها عبارتي في المسلسل.
‏قد يجدي ذلك نفعًا معك لأن وجهك ودود للغاية.
‏حظًا موفقًا! إلى اللقاء.
‏وجهة نظره سديدة.
‏ترويج.
‏"فاتورة التعويضات"
‏"المجمل: 521,500,000 وون"
‏"مختبر (سيلفرويل): سالب 521,500,000 وون"
‏"رسوم الصيانة لشهر مايو:
‏سالب 171,180 وونًا"
‏"رسوم الصيانة لشهر يونيو:
‏سالب 250,380 وونًا"
‏"الرصيد الحالي: 4,305,110"
‏"هذا تصميم جيد، لقد أُوصلت بطاقات عملك"
‏"المحامية (نا هيون هان)"
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏هذا ليس جديرًا بوقتي البتة.
‏لا بد أن الوضع عصيب.
‏لكن عليك التحلي بالقوة في أوقات كهذه.
‏أنا هنا لمساعدتك…
‏ليس مجددًا.
‏عفوًا؟
‏تتحدثون جميعًا
‏في حين أنكم لا تتحملون المسؤولية.
‏"نحتاج إلى مزيد من المستندات.
‏أحضري دليلًا دامغًا."
‏أنتم أيها الوقحون تختلقون الأعذار
‏لزيادة أتعابكم القانونية فحسب.
‏- لا، أنا…
‏- الآن،
‏أكرهكم أيها الناس
‏أكثر من الوغد الذي خانني.
‏بل أنتفض من نومي حين أفكر في المحامين!
‏لماذا تنفّس عن غضبها عليّ؟ لم أفعل شيئًا.
‏ما من شيء سهل المنال.
‏أبي!
‏مرحبًا.
‏لا تهدر طاقتك على أفكار بلا مغزى
‏يا "إي رانغ".
‏سيد "باي"؟
‏"إي رانغ"؟ لم أرك منذ فترة طويلة.
‏هل تتولى محاكمة؟
‏تبدو منشغلًا.
‏أنا منهك للغاية.
‏يشغلني العمل أكثر من اللازم.
‏أتوق إلى الراحة.
‏ما هذا؟
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏لا أملك عملًا، لذلك أسعى لترويج نفسي.
‏لا تشعر بالحرج.
‏هذا حال المحامين المستقلين.
‏أتريد قضية؟
‏ماذا؟
‏يُفترض أن أتولاها، لكنني منشغل سلفًا.
‏ما تفاصيلها؟
‏أنا منشغل في الوقت الراهن.
‏اسمع التفاصيل من الموكّل مباشرةً.
‏سأخبره عنك.
‏"(سونغميونغ) للإنشاءات، (هيون سوك يون)"
‏أنت الأفضل. شكرًا.
‏على الرحب والسعة.
‏هذا ما يسعني مساعدتك فيه.
‏عليّ الذهاب. وداعًا.
‏حسنًا. سأردّ معروفك هذا!
‏ادعني إلى مشروب في المرة القادمة.
‏مرحبًا. إن احتجت إلى محامية…
‏اتصل بي رجاءً.
‏"لن تعود عائلتي،
‏لكن يجب أن تأخذ العدالة مجراها"
‏أنت تبلين حسنًا.
‏هل أنت متأكدة؟
‏احرصي على التغذية الجيدة.
‏سأنتظر اتصالك.
‏شكرًا.
‏هوّني على نفسك.
‏المحامية "نا هيون هان"؟
‏لا، تقصد الشخص الخطأ.
‏أعرف أنها أنت.
‏بشرتك شديدة البياض ووجهك ضئيل.
‏أنت المحامية "نا هيون هان".
‏لا، لست هي.
‏ماذا؟ بل أنت هي.
‏لماذا يتبعني؟
‏أيتها المحامية "هان"، لم أتيت إلى هنا؟
‏لماذا تضعين نظارة شمس؟
‏ولماذا تحملين بطاقات عمل؟
‏هل فُصلت من عملك؟
‏هذا ليس من شأنك.
‏بحقك. لا تعامليني بجفاء.
‏تعاونّا معًا بتناغم مذهل
‏حين أمسكنا بـ"هيو جونغ غو".
‏لا تذكر اسمه حتى. إنه يثير غضبي.
‏- كم هذا محرج!
‏- أيتها المحامية "هان"، أأنت بخير؟ أتأذيت؟
‏ألا تستطيع التظاهر بأنك لا تعرفني؟
‏كيف يمكنني التغافل في حين أنك تعثّرت لتوّك؟
‏بأي حال، هل فُصلت حقًا؟
‏"سو جونغ" والسيد "تاي جون كيم"
‏بُرّئت ساحتهما.
‏ألم يكن ذلك في صالح "تيبيك"؟
‏كل هذا بسببك.
‏كانت قضاياي في حالة فوضى بسببك.
‏لم أشعر بمتعة الانتصار بسببك.
‏وانتهى المطاف باستقالتي. لكنني الآن
‏أفقد صوابي بسبب النفقات التي عليّ دفعها.
‏لذلك لا تتكلم معي مجددًا، أفهمت؟
‏إن لاحقتني مرة أخرى، فسأستدعي الشرطة.
‏مهلًا.
‏يمكنك استدعاء الشرطة أو مقاضاتي حتى،
‏لذلك انتظري.
‏اقعدي هنا لثانية.
‏اتركني.
‏اسمحي لي. بئسًا.
‏لقد خُلع من موضعه تمامًا.
‏تُوجد ورشة إسكافي قريبة.
‏سأصلحه في وقت وجيز.
‏لا، ناولني إياه.
‏لا يمكنك السير هكذا.
‏سأستغرق عشر دقائق فقط. فانتظري هنا قليلًا.
‏اتفقنا؟
‏ماذا يفعلان؟
‏أرجو المعذرة.
‏مرحبًا.
‏من أنت؟
‏ألم تتكلمي مع امرأة أمام المحكمة قبل قليل؟
‏امرأة طويلة القامة تضع نظارة.
‏نعم. تكلمت معها.
‏لقد قُوطعت محادثتكما في منتصفها بسببي.
‏إن أردت توكيل محامية،
‏فعليك أن تمنحي تلك المرأة فرصة
‏في تولّي قضيتك.
‏إنها محامية بارعة للغاية.
‏لم أعرف أنها محامية.
‏عفوًا؟
‏قالت إنها احتجت بمفردها في الموقع نفسه
‏بشأن حادث سيارة جائر
‏خلال سنتها الثانية في الثانوية.
‏قالت أيضًا
‏إن عليّ الحفاظ على صحتي ومواصلة النضال
‏والحرص على التغذية الجيدة.
‏لم يسبق أن سمعت قولًا كهذا
‏من شخص غريب عني تمامًا.
‏أثلج ذلك صدري.
‏سنتها الثانية في الثانوية
‏كانت قبل 13 عامًا.
‏ذلك عام 2012.
‏"عام 2012، حادث سيارة، محتجة منفردة"
‏"ضحية تواصل الاحتجاج بمفردها
‏في قضية موت جرّاء القيادة في حالة ثمالة"
‏"هل يمكن مقايضة حياة
‏مقابل عقوبة سنتين في السجن؟"
‏"أخت الضحية الصغرى…"
‏"قيادة متهورة تحت تأثير الخمر،
‏هل القانون في جانب الضحية؟"
‏لقد فهمت الآن.
‏أتفهّم أنك تحب المال،
‏لكن عليك ألّا تستغل الآخرين.
‏أولئك الناس يقاسون المحن…
‏حتى وإن لم يكن ذلك بسبب أمثالك.
‏ماذا سأفعل الآن؟
‏"أبي"
‏مرحبًا؟
‏مرحبًا يا "نا هيون".
‏أنت منشغلة، صحيح؟ لن أطيل كلامي.
‏عيد ميلادك الأسبوع المقبل،
‏وتريد أمك أن تدعوك إلى وجبة منزلية
‏بمناسبة عيد ميلادك.
‏هل بوسعك القدوم؟
‏سيتطلب ذلك مجهودًا بالغًا.
‏لنتناول العشاء في الخارج.
‏هل علينا ذلك؟
‏بالتأكيد، لم لا؟
‏لنتناول العشاء في الخارج
‏ونحتفل باليوم السعيد.
‏ما رأيك بالطعام الياباني؟
‏إنه المفضل لديك. سأحجز طاولة.
‏حسنًا.
‏شكرًا يا أبي.
‏على الرحب والسعة. إلى اللقاء.
‏مرحبًا؟
‏هل أنت المحامية "نا هيون هان"؟
‏سمعت بأنك محامية بارزة.
‏هل بوسعك مساعدتي؟
‏نعم، بالتأكيد.
‏أرسل إليّ عنوانك رجاءً. سأزورك في الحال.
‏حسنًا.
‏أعطيتك قطعة خاصة.
‏شكرًا لك كالعادة.
‏هل من أخبار عن الأشباح بعد؟
‏لا.
‏هل خاب أملك؟
‏عفوًا؟
‏أقرأ تعابير وجوه أتباعي لأكثر من 20 سنة.
‏يمكنني تبيّن إن كان الشخص
‏سعيدًا أو حزينًا أو مرتاحًا أو خائب الأمل.
‏أنت شديد الفراسة.
‏هل يدرك "إي رانغ" ذلك؟
‏ماذا تقصد؟
‏يدرك أنك زرت الشامان
‏في الوحدة 501 في مبنى "أوكتشون".
‏إنه لا يدرك ذلك،
‏ويجب أن يبقى الوضع على حاله.
‏- تحمّلوا المسؤولية!
‏تحمّلوا المسؤولية!
‏عاقبوا المحتالين!
‏- عاقبوهم!
‏- أين اختفت أموالنا؟
‏- عوّضوا الضحايا!
‏- عوّضوهم!
‏أصلحوا خطأكم!
‏- أصلحوه!
‏تحمّلوا المسؤولية وأصلحوا خطأكم!
‏تحمّلوا المسؤولية!
‏- تحمّلوا المسؤولية!
‏أشعر بالضيق كحالهم تمامًا.
‏سيسعد الجميع إن بنينا المجمّع السكني.
‏لكن مالك الأرض يصرّ على عدم بيعها.
‏ما بيدي حيلة حقًا.
‏ألم تروّج للأمر كأن الأرض قد اشتُريت سلفًا؟
‏لا على الإطلاق.
‏ستدركين ذلك إن طالعت العقد.
‏"فسخ العقد"
‏شروط العقد مستعصية الفهم.
‏والجُمل معقدة أيضًا.
‏إنه عويص الفهم حتى بنظري.
‏هذا هو الغرض من العقد.
‏عليك إثبات براءتي بهذا العقد المبهم فحسب.
‏هل بوسعك ذلك؟
‏مرحبًا يا سيد "باي".
‏"إي رانغ"، أين أنت الآن؟
‏أنا؟ في مطعم أختي. لماذا تسأل؟
‏يا للارتياح.
‏لم تزر "سونغميونغ" للإنشاءات بعد، صحيح؟
‏لا تذهب بأي حال.
‏ماذا؟
‏أنا آسف يا "إي رانغ".
‏الموكّل الذي حددت موعدًا لك معه
‏تبيّن أنه أحد أفراد عصابة إنشاءات.
‏ماذا؟ عصابة إنشاءات؟
‏مرحبًا، أتصل لأن المحامي "باي" أحالني…
‏لقد اتصل بك سلفًا.
‏أنا أتصل
‏لأوصي بمحامية بارزة أعرفها.
‏ويلاه.
‏سيد "باي"، أرسل إليّ العنوان.
‏ماذا؟
‏أرسل إليّ العنوان الآن!
‏بحثت المحامية "هان" عن العمل في شركات
‏ووزّعت بطاقات العمل عند المحكمة.
‏يبدو أنها ستفتح مكتبها الخاص.
‏وهذا الصباح تولت قضيتها الأولى.
‏موكّلها "سونغميونغ" للإنشاءات،
‏شركة مشبوهة
‏تدير مخططًا احتياليًا للبيع المسبق.
‏"قضية محتملة للمحامية (هان)"
‏بعد كل ذلك التشدق بالمبادئ،
‏تتولى قضية كهذه؟
‏هذا مبشر.
‏يبدو الأمر خطرًا. ماذا علينا أن نفعل؟
‏لا شيء.
‏سأغتنم هذه الفرصة
‏لأرى كبرياءها المترفعة تتهاوى.
‏سيكون ذلك مسليًا.
‏انتظر.
‏راقبها من الخفاء فحسب.
‏نعم يا سيدي.
‏لماذا تستغرقين وقتًا طويلًا في الرد؟
‏لا يمكنني فعلها.
‏ماذا؟ ألا يمكنك ذلك؟
‏لا بد أن الأمر التبس عليك.
‏قلت لا يمكنني فعلها بهذه المعلومات.
‏ماذا يعني ذلك؟
‏أنت محظوظ جدًا يا سيدي.
‏أنا واسعة الخبرة
‏في قضايا مبيعات ما قبل الإنشاء.
‏بالأخص هذا النوع من الاحتيال…
‏أقصد أن مجال العمل هذا
‏موضع خبرتي لأنني اعتدته.
‏وإن يكن؟
‏الشرط الأساسي للانتصار بقضية هو المعلومات.
‏كلما عرفت معلومات،
‏وضعت المزيد من الخطط الاحتياطية.
‏كمثال، مستند زائف لشراء الأرض.
‏أو اتفاقية حصلت عليها
‏عبر ابتزاز من خُصصت لهم الممتلكات.
‏أريد كل أنواع المستندات.
‏ما من شيء كهذا.
‏نتقيد بالقانون في كل خطواتنا.
‏سيدي، عليك ألّا تستهين بالادعاء.
‏عملية تفتيش ومصادرة واحدة
‏كفيلة بإيجاد المستند تلو الآخر.
‏وحالما يبدؤون بمهاجمتك، سيُقضى عليك.
‏على محاميتك القتال ضد الادعاء من أجلك.
‏ويجب أن أعرف كل شيء بالتأكيد.
‏إن دُوهم المكان،
‏فأنا أؤكد لك أن كل شيء سيضيع سدى.
‏سيُحكم عليك بعقوبة خمس سنوات
‏في السجن على الأقل. هذا مؤسف.
‏حسنًا.
‏هذا تفكير سديد.
‏أين الحمّام؟
‏في آخر الرواق خارج الغرفة.
‏تذكرت شيئًا!
‏أريد كوب قهوة مثلجة رجاءً.
‏أشعر بالعطش بعض الشيء.
‏ماذا تقولين بالضبط؟
‏ماذا تنتظرون؟
‏إنها تريد قهوة مثلجة.
‏المدعي "كيم"؟
‏مرحبًا يا "نا هيون".
‏هل أنت مريضة؟ ماذا جرى لصوتك؟
‏أنا بخير، وأريد أن أطلب منك معروفًا.
‏هل تعرف "سونغميونغ" للإنشاءات؟
‏إنها قيد التحقيق مؤخرًا.
‏نعم، تدير احتيالًا خبيثًا للبيع المسبق.
‏لا نملك أدلة كافية لتوجيه الاتهامات إليها.
‏سأُحضر لك تلك الأدلة.
‏تعال مباشرةً إلى العنوان الذي سأرسله إليك.
‏أرسل أقرب دورية شرطة أولًا
‏لأن الوقت يداهمني، اتفقنا؟
‏"(سونغميونغ) للإنشاءات"
‏المعذرة. شربت كثيرًا بالأمس.
‏"الشرطة"
‏سيكون هذا كافيًا
‏للزجّ بك في السجن لعشر سنوات على الأقل.
‏- الزجّ؟
‏- في السجن بالتأكيد.
‏ماذا؟
‏لقد نهبت أحلام الناس في امتلاك منزل
‏التي لطالما راودتهم طوال حياتهم.
‏هذا يستحق العقاب.
‏لكنك محظوظ يا سيدي
‏لأنني سأمنحك فرصة.
‏سلّم نفسك للسُلطات وأعد المال إلى الضحايا.
‏هل فقدت صوابك؟
‏تتحلين بجرأة بالغة، صحيح؟
‏لماذا لا أقطعك إربًا؟
‏ما هذه الضجة؟
‏ويحي.
‏لقد وصلت الشرطة إلى هنا.
‏كان عليك التفكير مليًا في وقت مسبق.
‏أيتها الساقطة المختلة.
‏أيتها المحامية "هان"!
‏أيها الأنذال المشاغبون!
‏كيف عرفت أنني هنا؟
‏هل أنت بخير؟
‏ماذا عن الشرطة؟ أين هم؟
‏الشرطة؟ أي شرطة؟
‏ما خطبكما؟
‏ما سرعة ركضك مسافة 100 متر؟
‏15 ثانية.
‏اركض.
‏أسرع!
‏أمسكوا بهما!
‏توقّفي مكانك!
‏أيها الوغد، توقّف!
‏إلى أين ذهبا؟ يا رفاق!
‏من هذا الاتجاه!
‏وأنتم يا رفاق إلى ذلك الاتجاه!
‏أنا آسف.
‏لا تتكلم معي، فأنفاسي لاهثة.
‏لم أعرف أنهم أشخاص خطرون.
‏هل أعطيتهم رقم هاتفي؟
‏فُصلت بسببي. وكان عليّ أن أفعل شيئًا.
‏لماذا أتيت بمفردك إذًا؟
‏كان عليك إحضار الشرطة.
‏أنت محقة.
‏سارعت بالقدوم إلى هنا تحسبًا لتعرضك للأذى.
‏هل تعرضت للأذى؟
‏هل أنت قلق بشأني؟
‏بالتأكيد.
‏ها هما ذان! هناك!
‏أسرعوا! إنهما هناك.
‏اركضوا! بسرعة.
‏- مهلًا!
‏- توقّفا مكانكما!
‏اللعنة يا رفاق!
‏- ادخلوا!
‏- افتح!
‏- يا وغد!
‏- افتح الباب الآن!
‏- هذا لا يبشر بالخير.
‏- اسمعي!
‏أعيدي إليّ المستندات،
‏وسأسمح لكما بالمغادرة في أمان.
‏- افتحا الباب!
‏- مستندات؟
‏ما هذه؟
‏أدلة تزجّ بهم في السجن.
‏هل تقصدين أدلة تتسبب في مقتلنا؟
‏لن نموت.
‏سنحوّل هذه الأزمة إلى فرصة.
‏ماذا يدفعك إلى التحلي بهذه الثقة المفرطة؟
‏ماذا نفعل الآن؟
‏- خطرت لي فكرة جيدة.
‏- ما هي؟
‏لا تقتربوا، وإلا فسأبعثر هذه إلى الضحايا.
‏- انتظري.
‏- لا.
‏ماذا؟ هل أنتم خائفون؟
‏هل أنتم خائفون؟ حقًا؟
‏أأنتم خائفون؟
‏- اللعنة.
‏- لقد أثارت فزعنا جميعًا.
‏انتابني حدس بأن هذا سيحدث.
‏أيها المحامي "شين".
‏ماذا الآن؟
‏تجيد القتال، صحيح؟
‏ماذا؟
‏اقتلوهما.
‏- بئسًا.
‏- تعاليا إلى هنا.
‏اقتربا.
‏هات ما عندك!
‏حسبك.
‏أفلتها!
‏ابتعد! أفسح المجال.
‏أيها المحامي "شين"!
‏لا تتحركوا وانبطحوا أرضًا!
‏- اعتقلوهم.
‏- نعم يا سيدي.
‏انبطحوا أرضًا.
‏- ضعوا أيديكم على رؤوسكم.
‏- قفوا الآن.
‏- قف.
‏- سمعتك، اتفقنا؟
‏وأنت أيضًا. انهض. تعال.
‏أسرعوا في السير. تحركوا.
‏أيها المحامي "شين".
‏هل أنت بخير؟
‏تمالك نفسك.
‏أنا بخير.
‏أنت لست بخير.
‏ما كان عليك القدوم بمفردك!
‏هل تأذيت؟
‏"(تيبيك)"
‏ماذا حدث إذًا؟
‏لقد تدخّل الادعاء سريعًا.
‏واعتُقل المحتالون الذين دبّروا ذلك.
‏لا أقصد ذلك، بل أقصد "نا هيون هان".
‏هل المحامية "هان" بخير؟
‏كادت أن تتعرض للأذى،
‏لكن "إي رانغ شين" أنقذها.
‏"إي رانغ شين"؟ ماذا فعل؟
‏في الواقع،
‏حاصرت العصابة المحامية "هان"
‏وكاد الأمر يتطور إلى اعتداء جسدي
‏حين رمى "إي رانغ شين" نفسه…
‏هذا يكفي.
‏يمكنك الانصراف.
‏ذلك الرجل ليس مقاتلًا بارعًا بوضوح،
‏لكنه حاول بقدر استطاعته
‏أن يحمي المحامية "هان"…
‏قلت عُد إلى العمل.
‏نعم يا سيدي.
‏"مبنى (أوكتشون)"
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏المحامية "هان"؟
‏ماذا تفعلين هنا؟
‏ذهبت إلى مكتبك ولم تكن موجودًا.
‏يبدو أن جميع من في الحي يعرفونك.
‏عشت هنا لفترة طويلة.
‏فهمت.
‏ما سبب قدومك إلى هنا إذًا؟
‏نسيت أن لديّ ارتباطًا مسبقًا.
‏ارتباط مسبق؟
‏يُفترض أن أقابل "جي هون" في ساحة اللعب.
‏إنه من صف "بتلة الزهور".
‏فجأة؟
‏حظًا موفقًا!
‏ماذا؟
‏"دا بونغ"!
‏ألا بأس بشربك الخمر؟ ذراعك مصابة.
‏سأحتسيه بجرعات صغيرة.
‏ألا يجدر أن تعود إلى المنزل مبكرًا؟
‏لا بد أن ابنتك تنتظرك.
‏ابنتي؟
‏هل تقصدين "دا بونغ"؟
‏إنها ابنة أختي.
‏ابنة أختي الحبيبة.
‏ألا تشبهني بشدة؟
‏كأن هذا صحيح.
‏بدت ظريفة ومتوقدة الذهن وفطنة.
‏أتظنين ذلك؟
‏رأيتك توزّع بطاقات العمل. ألم يأتك أي موكّل؟
‏لم يأت أي موكّل.
‏اعمل لصالح موكّلين آخرين إذًا.
‏أولئك الموكّلون الاستثنائيون
‏الذين لا يراهم أحد سواك.
‏ليس لديّ موكّلون كهؤلاء.
‏يا لغرابة ذلك.
‏قلت إنك ترى الأشباح كأنها عادة سيئة.
‏لم أعد أستطيع
‏رؤيتهم.
‏فهمت.
‏بأي حال، لماذا أتيت لرؤيتي؟
‏كي أعتذر.
‏تعتذرين؟
‏فهمت.
‏أنا من أرسلتك إلى هناك.
‏أنا أدين لك باعتذار.
‏ليس بسبب إصابتك.
‏ذهبت إلى مقابلات عمل
‏بعد استقالتي من "تيبيك".
‏ورأيت علامة "إكس" حمراء على اسمي.
‏حين رأيتها، شعرت بالإهانة حقًا.
‏شعرت بالضيق الشديد
‏حين مررت بهذه التجربة بنفسي.
‏دعني أعتذر.
‏أنا آسفة بصدق، وأعني ذلك.
‏لا بأس. صار ذلك طي الماضي.
‏لا.
‏ما كان يجب أن تُساء معاملتك بتلك الطريقة.
‏فلم يكن خطأك.
‏أنا آسفة.
‏لم أعتزم التكلم عن أبيك.
‏إنه خطئي جزئيًا.
‏عرفت أن أبي كان مدعيًا فاسدًا،
‏لكنني أصررت على أن أصير محاميًا.
‏لا تقل ذلك.
‏لا بأس. هذه هي الحقيقة.
‏لقد تساءلت حقًا
‏عن سبب اختيارك مهنة والدك نفسها
‏بدلًا من مهنة عادية.
‏ربما…
‏آمنت بأبي
‏طوال الوقت.
‏أبي!
‏"إي رانغ".
‏هل انتظرت لفترة طويلة؟
‏هل طالت المحاكمة؟
‏استغرقت وقتًا طويلًا كي يخضع
‏من آذوا الناس الطيبين للعدالة.
‏أريد أن أكون مثلك حين أكبر.
‏حقًا؟
‏بالتأكيد.
‏- سيتسنّى لك العمل هناك لاحقًا.
‏- أو ربما أردت أن أومن به.
‏علمت أن عليّ ألّا أسلك هذا الدرب،
‏لكنني لم أستطع الاستسلام…
‏كالأحمق.
‏لست متأكدة من رد فعلك على ما سأقول…
‏لكنني أتفهّم موقفك.
‏في الواقع،
‏كان حلم أختي الكبرى أن تصير محامية.
‏سيكون ذلك مسليًا للغاية. أؤكد ذلك!
‏علينا أن نسرع إلى هناك.
‏حسنًا، نحن في طريقنا سلفًا.
‏صارت الإشارة خضراء.
‏- تمهّلي.
‏- ماذا تنتظرين؟ هيا.
‏"نا هيون"!
‏"سو هيون".
‏"سو هيون"!
‏لا… "سو هيون"!
‏"عليّ الانتصار في كل مرة!"
‏"(سو هيون هان) - (القانون والسياسة)"
‏بعد موت أختي في حادث مروري،
‏قررت أن أصير محامية.
‏لقد ماتت بسببي.
‏لا يجدر بي السعي لتحقيق أحلامي.
‏لذلك منذ ذلك الحين، كنت أعيش حياة أختي.
‏لا بد أن هذا هو السبب
‏في أنك لا تعرفين متى تتوقفين.
‏ألم أتوقّف؟
‏لا يسعني أن أكون على يقين تام،
‏لكن أختك
‏كانت فخورة بك في الغالب.
‏أنت مثابرة دومًا
‏ودقيقة.
‏كما أنك
‏متواضعة للغاية.
‏لست كذلك حقًا.
‏لكن شكرًا.
‏أتفهّم أسباب تصرفك أيضًا.
‏أنت
‏أردت أن تكون كأبيك
‏الذي كان بطل طفولتك، صحيح؟
‏أظن أنك تسلك الدرب الصحيح.
‏عليّ أن أقرّ
‏بأن طريقتك في تفسير الأمور رائعة أيضًا.
‏بأي حال، شكرًا.
‏حذار.
‏توخي الحذر.
‏سيأتي السائق من خدمة قيادة السيارات
‏بعد قليل، لذلك انتظري قليلًا.
‏- هل طلبت سائقًا؟
‏- نعم.
‏هنا يا سيدي.
‏- هل بوسعي تشغيل بعض الموسيقى؟
‏- بالتأكيد.
‏"الراحلة (سو هيون هان)،
‏نحب (سو هيون) المبهجة والصالحة"
‏"الاسم: (إي رانغ شين)"
‏لقد ماتت بسببي.
‏لا يجدر بي السعي لتحقيق أحلامي.
‏لقد وصلنا أيتها المحامية "هان".
‏دعيني أفعلها.
‏مهلًا.
‏أيتها المحامية "هان"، نحن في منزلك الآن.
‏حذاؤك. اخلعي حذاءك.
‏بحذر.
‏أيتها المحامية "هان"، استيقظي.
‏أيتها المحامية "هان".
‏إن استيقظت في منتصف الليل،
‏فاحرصي على الذهاب إلى غرفتك.
‏وأيضًا…
‏أنا في غاية الأسف
‏لأن قدرتي على رؤية الأشباح…
‏سببت لك الكثير من المتاعب.
‏سأغادر الآن.
‏من المؤسف…
‏أنك لا تستطيع أن ترى…
‏ليت بوسعي أن أرى…
‏أختي.
‏"(سو هيون) و(نا هيون) في 8 يونيو 1999"
‏"عيد الميلاد الـ19 لـ(سو هيون هان)
‏في 7 يوليو 2012"
‏"إي رانغ"،
‏ما الذي تفعله هنا بدلًا من النوم؟
‏لا شيء. أنا جالس هنا فحسب.
‏أنت لست جالسًا هنا فحسب.
‏ثمة ما يجري.
‏ماذا يشغل تفكيرك؟
‏كنت متحمسًا حيال عدم رؤيتك للأشباح.
‏"بونغ سو".
‏إليك الحقيقة،
‏أعرف طريقة رؤية الأشباح.
‏- ماذا؟
‏- ولكن،
‏كنت أحاول ألّا أراهم.
‏أعرف أن مساعدة الأشباح عمل صالح،
‏لكنني لم أستطع تجاهل مخاوف عائلتي.
‏وسُررت بالعودة
‏إلى حياتي اليومية العادية.
‏وظننت أيضًا أن من الصواب
‏أن يصير الماضي طي النسيان.
‏ولكنني…
‏أدركت شيئًا.
‏من المؤسف…
‏أنك لا تستطيع أن ترى…
‏لقد عجزت عن فهم
‏لوعة الاشتياق الشديد
‏إلى رؤية الأحباب…
‏مرة أخيرة.
‏بنظرهم،
‏لا ينسون أبدًا.
‏لا يصير الماضي طي النسيان بنظرهم أبدًا.
‏أنا أحبك.
‏أنا أحبك يا أبي.
‏لكنني ظننت ببساطة أن الأمر انتهى
‏ويُفترض أن يُنسى.
‏ظننت أنك نلت راحة البال مرة أخرى أخيرًا،
‏لكنني أرى
‏أن الكثير يشغل تفكيرك.
‏إذًا،
‏ماذا تريد أن تفعل؟
‏إن كان هذا قدري،
‏فسوف…
‏أتقبّل ذلك القدر.
‏"(سول)"
‏شكرًا يا سيدي.
‏- طابت ليلتك.
‏- وداعًا.
‏"مبنى (أوكتشون)"
‏أنا مستعد.
‏أبوابي مفتوحة لأي أحد الآن.
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏"(سول)"
‏"أمّ (نا هيون)"
‏مرحبًا يا عزيزتي.
‏عزيزي، هل تناولت العشاء؟
‏متى ستعود إلى المنزل اليوم؟
‏أوشك أن أتوجه إلى المنزل الآن.
‏أشعر بقليل من الإحباط اليوم.
‏لماذا؟ هل حدث شيء؟
‏هل تتذكرين
‏حين ذهبنا إلى منطقة "سوشو"
‏بعد ما حدث لـ"سو هيون"؟
‏أتذكّر بالطبع.
‏لا يمكن أن أنسى ذلك.
‏أنا أمام ذلك المبنى الآن.
‏لقد اختفى منزل الشامان.
‏إنه مكتب محاماة الآن.
‏"مكتب محاماة (إي رانغ شين)"
‏عجبًا.
‏النجوم جميلة.
‏لقد أتوا حقًا.
‏أرجو المعذرة. هل أنت…
‏"عيد الميلاد الـ19 لـ(سو هيون هان)
‏في 7 يوليو 2012"
‏هذا يكفي!
‏إن كنت ثملًا، فواصل السير.
‏كيف لك أن تستخدم العنف ضد طلاب؟
‏ثلاثة فتيان تحالفوا ضد فتى بمفرده.
‏ذلك الوغد الذي أبرحكم ضربًا وكّل محامية.
‏لن تستغرق وقتًا طويلًا
‏قبل أن تكتشف ما فعلتموه.
‏- توقّفوا.
‏- سأقتلهم.
‏إنه فتى مثابر سيكون سعيدًا
‏إن تخطى هذه المحنة فحسب.
‏- سأتخذ إجراء لأحل المشكلة.
‏- سأقتلك حقًا.
‏لم عساي أموت؟
‏لقد حان دورك لتموت.
‏"جون هو"!
‏ترجمة "محمود عبده"